Episodio 77
Suficiente. No puedo comer más.
Te ahogaste en el fuego.
El médico dijo que necesitas comer y descansar más.
Entonces tu salud será mejor.
Muy bien, comeré un poco más.
para poder cuidar de ambos niños.
Sr. Dawson, debería volver a trabajar.
Bueno, tal vez puedas comer un poco menos.
Oh, ahora crees que he tenido demasiado
Entonces,
¿Para qué estás aquí?
Hoy es mi cumpleaños.
Quiero comer contigo y Valeria.
En un día tan especial,
No es bueno para ti ser una tercera rueda.
Hagámoslo otro día.
valeria,
¿Qué piensas?
Por supuesto, está bien.
Feliz cumpleaños.
¿Hay algo que quieras como regalo?
Lo que más amo
ya ha sido tomado por otra persona.
Bueno, eso significa que la cosa no era tuya.
Desde que éramos jóvenes,
Siempre te he dejado tener lo que quisieras.
Pero no puedo entregarte a Valeria.
valeria,
ven conmigo.
Tomaré a Mark como nuestro hijo biológico.
Mi esposa, mi hijo,
nadie puede tenerlos.
Oye, oye, Luis.
Louis, ¿todavía no estás dispuesto a admitirlo?
Ella no siente nada por ti.